 1. Encapsulation 
      >> Cara untuk membatasi akses langsung ke properti atau method dari sebuah objek. 
         Dimaksudkan untuk membungkus data variabel dan fungsi menjadi satu.
      >> Dibutuhkan untuk mencegah modifikasi data yang tak disengaja, karena variabel objek pada 
	 data hanya dapat di akses melalui method, sehingga data akan tetap terjaga. 

   2. Abstraction 
      >> Konsep untuk menyembunyikan detail proses yang tidak perlu diketahui user. 
      >> Dibutuhkan untuk menyembunyikan detail tertentu dari objek dan menampilkan fungsionalitas atau fitur penting dari objek tersebut.

   3. Inheritance 
      >> Konsep dimana sebuah class menurunkan atau mewariskan properti dan method pada class lain atau childnya, 
	 dengan syarat harus memiliki parent class. 
      >> Dibutuhkan karena sesuai dengan konsep javascript yang memegang prinsip DRY (Don't Repeat Yourself),
         yang artinya akan berguna ketika pada sebuah kode memiliki kesalahan yang sama dan terus berulang.

   4. Polymorpishm 
      >> Kemampuan untuk mengambil bentuk yang berbeda.
      >> Dibutuhkan karena dapat membentuk banyak atribut dengan baik, menumbuhkan modularitas dan usabilitas, 
         serta membuat jenis sistem yang lebih fleksibel dan mudah dibentuk.