// TULIS ANALISA ANDA DIBAWAH
ADITYA GALIH PRAWIRA (SERRUM - 24)

// 1. Apa yang akan terjadi apabila kita jalankan baris kode dibawah?
	fun1 { fun1: [Function], fun2: [Function] }
	fun2 Window {}

// 2. Apakah hasil dari fun1 dan fun2 itu sama?
	Hasilnya tidak sama

// 3. Buatlah sebuah alasan dari poin ke-2, mengapa baris kode tersebut menampilkan hasil baik itu sama ataupun tidak.
	(a) fun1 menggunakan function() yang terdapat this, dan akan mencari ke lexical scopenya,
	atau pada kode dibawah adalah obj, yang mana nantinya fun 1 akan menampilkan semua value atau isi yang ada pada obj.  
	(b) fun2 menggunakan arrow function atau () => yang mana terdapat this yang tidak akan mencari ke lexical scopenya, 
	karena arrow tidak memiliki konsep this. Pada obj tidak terdapat this, maka this akan mencari ke luar function sampai ke window.
        Jika pada window tidak ada maka akan mengembalikan undefined
	(c) Kesimpulan: pada fun1 akan mencari ke lexical scopenya kemudian berakhir pada object yaitu obj, dan kemudian menampilkan isi dari object tersebut, 
	sedangkan pada fun2 karena tidak memiliki konsep this maka ia akan mencari sampai ke window.

const obj = {
  fun1: function() {
    console.log("fun1", this);
  },
  fun2: () => {
    console.log("fun2", this);
  }
};

obj.fun1();
obj.fun2();